咳咳！咳咳！
大家都還好嗎？
我沒事
斯邁爾呢？
有多處擦傷
但不影響行動
太好了
斯邁爾這麼小一隻
卻莫名地結實
話說回來……
這到底是怎麼回事？
剛才那次攻擊的輸出……
與我們阻止真正的阿爾德巴蘭降臨時相比
超過了120%
應該確實已經擊敗它了……
斯邁爾！
這、這怎麼辦？
血……止不住！
……篝火終將熄滅
即便是最巨大的星辰
也終將化為塵埃
此乃萬物之理，宇宙之法則
在魔女紡輪中短暫燃燒的幼小火種們啊
為何要違逆天命？
那是……
不是阿爾德巴蘭
是某個存在為了降臨在我們面前
借用了阿爾德巴蘭的肉體……
那個……我記得……在夢裡見過……
吾乃孕育虛空之者……
[拉尼亞凱亞]
為了熄滅爾等所持之禁忌火種
吾從永恆的虛無與寂靜中降臨於此
物質……空間……一切都在瓦解……
照這樣下去，拉維斯塔會消失的……！
露娜！有什麼對策嗎……！？
結果還是……
變成這樣了
露娜……？
我……其實早就知道了
這次任務根本沒有成功的希望
我好歹也是個預言者嘛
還是拉維斯塔第一的那種
星之殿堂會變得空空如也
我們會失敗——這一切我全都知道
一次又一次……一次又一次……
在夢裡看到膩了
無論做出什麼選擇
因為我早就知道結局不會改變……
我早就放棄抱著希望苦撐了
就是這樣
不要放棄！
我相信未來還是可以改變的！
不，沒辦法的
因為……
從一開始就沒有可以改變的未來
這裡就是一切的終點
其實，我……
有件事我一直沒有告訴你們
我接下這個任務的理由……
我來到這裡的原因……
我知道
是為了尋找[那個人]，對吧？
你也……
你還記得那個人？
我一直覺得很不可思議
[星之殿堂]應該早就
消失無蹤了才對……
我們在[旅途]中獲得的星靈檔案……
[星之救援者]留下的力量……是誰賜予我們的？
每次這樣想，腦海中就會浮現某個人
想不起那個人的臉
聲音也很模糊……
但肯定是曾經在我們身旁的某個人
所以去吧
去找到那個人
路……就交給我來開拓
我可是月之杖的繼承者！
我體內蘊藏的星靈檔案之力——
如果全部使用的話……
一定能開闢出通往[那個人]的道路
我辦得到的
但是……
我走了之後
你和斯邁爾怎麼辦……
……有人叫我嗎？
斯邁爾！
- 斯邁爾！妳還好嗎？
咳……
體液損耗率有點偏高……
不過跟一直被那個暴君隊長阿瑟拉
操到骨子裡比起來
這點小事算不了什麼
還有……
你們說的話我都聽到了
我好像也記得[那個人]
是幫我縫補了貓咪軍團
鬆脫線頭的那個人
所以……
別哭了，笑一個吧，阿瑟拉。
微笑……
我姊姊說過——
開心的時候要笑。
但是難過、痛苦的時候……
要笑得更燦爛。
我相信[那個人]也一定喜歡笑容。
我來……示範給你看。
就像這樣……茄子！
……嗯。
我會笑的。
不管遇到多難熬的事，
我一定會回來的。
和[那個人]一起！
好！準備好了嗎？
我要用盡星辰典藏的所有力量，
打開時空之門！
三！
二！
一！
開啟！
欸……露娜……
我的笑容……怎麼樣？
你覺得……我能不能……
抬頭挺胸地讓姊姊看……？
……超級僵硬的啦。
但是……
真的很美。
呵……
太好了……
微笑……？
你辛苦了，微笑。
所以現在，
可以好好休息了。
就算這裡真的是終點……
就算所有的可能性都已關閉……
我相信[那個人]一定會來
為我們開闢出一條路。